浅析大学生在大数据时代下如何运用马克思主义认识论
摘要：作为大学生，在面对大数据时代下我们更要合理的御用马克思主义认识论，迎难而上做生活的主人
关键字：大数据，人工智能，认识，实践，大学生
人的认识过程是一个在实践基础上不断深化的发展过程，既表现为实践基础上由感性认识到理性认识，再从理性认识到实践的具体过程；又表现为从实践到认识，再从认识到实践的循环往复和无限发展的总过程。当今社会早已进入大数据时代，在数据“洪泛”式涌进人们视线的今天，认识活动作为生产新知识的活动，由于认识对象的不断更新和发展，自然也让认识问题的方法得以探索和创新，向认识论提出了新的挑战，而马克思主义认识论又是一种能为我们提供正确认识事物方法，合理准确把握事物本质的科学的认识论。
作为大学生，在这一关键阶段把握时代的脉络，在新时代运用马克思主义认识论，就很具有讨论的价值。
首先我们先讲一下大数据时代下的一些特点：
（1）不再“唯实”求是。
人认识一定事物的过程，是一个从实践到认识，再从认识到实践的过程。基于大数据与智能技术的虚拟世界，深刻的改变了人类对于感性与自我意识的理解。虚拟现实技术可以让人们居家就可以感受到外面的世界，当然他可以应用在医疗上，例如通过虚拟现实，截肢患者可以“感受”到假肢给他带来的真实感，体会到触觉和感觉，久而久之在他们的潜意识里假肢成为了“身体的一部分”，从而提升治疗效果。虚拟现实作为一种“以假乱真”的技术，以其独特的途径让人从中获得感性认识，加速了人类认识活动的进行。
“虚拟认识”的本质依旧是实践认识，因为它依旧无法跳过人类经历事件的过程，但是它打破了人类固有的时间和空间上的限制，为人们开辟了全新的实践范式。相比传统的现实实践，除去节省创造实验环境的时间，人力，财力等消耗，虚拟仿真可以做到实现超脱现有实验环境的更高层面的环境，为科研工作者提供了很大的帮助。由此可见，“虚拟认识”甚至可以超过传统的“现实认识”，能使得人类获得超脱现实条件限制的全新认识。
（2）真理的唯一性不再成为关注点（真理的相对性）
真理是绝对的和相对的。然而，在大数据时代，我们越来越重视这种唯一性，然而要达到这种“唯一”是很难的。随着数据量的增加，一些打破我们惯性思维的数据开始随之浮现，“真理唯一”的观念开始改变。深度学习和神经网络作为大数据时代下全新的自学习算法和数据结构，往往也会得出一些现阶段人们很难通过自身学识得出的突破性结论。这也使得人们不再去关注这种真理的“唯一”性，因为随时都可能被人工智能和庞大的数据“打脸”，或许“求否证伪”是更好的选择。
从某种意义上说，这种“否”的追求，使人们更接近于追求真理。它摆脱了答案唯一性的局限性，转而用类似“排除法”的方法剔除错误答案，从而得到更加多样化的一般结论，进一步接近真理。
（3）得到的结论依然是恒定的（真理的绝对性）
邓小平曾言：“实践是检验真理的唯一标准”，在大数据时代下依然适用。真理本身是人们对于客观事物及其发展规律的正确反映，它的本性在于主观和客观是否符合。人作为生物，由于自身大脑的容量限制和构造设定，总是要对自身的记忆进行筛选重排，往往会有些信息被过滤。然而大数据时代下的电子储存和即时链接取代了人们的记忆选择，在没有偏见、取舍、遗忘的作用下一切的图景都尽览无遗，绝对的客观和真理是这一时代的特点，我们得出的结论依然是恒定不变的，当然也会由于“数据假象”使得结果产生谬误，但是总体依旧是向真理不断靠近。
（4）总是会带来人们无法想象的突破性结论
在大数据的推动下，深度学习和神经网络的加持下使得一些现阶段未知的结论一目了然。阿尔法狗就是很明显的例子，他打败了许多棋手，让很多棋手学习到了很多新的走法，而这些走法就是在阿尔法狗学习了大量的训练集后得出的结果。往往有些时候也正是人工智能带动着人类去学习新的知识。
（5）全新的矛盾
作为大学生的我们清楚，人工智能专业要涉及的学科之多并不比计算机专业来的少，而
且学科跨度很大，比如神经学和机器学习。这种不同类别的学科相辅相成也必然带来学科壁垒上的打破，边界愈加模糊，或许这也是一场科学革命。
然而，我们也明白，只要数据量越大，人工智能处理出的结果和结论就越多，得到的结论也会多种多样。我们的知识领域正借助ai的手不断扩大，但同时ai的手也伸向了我们人类自己，我们自身的数据越来越多，隐私问题也开始与这个时代产生矛盾，我们已知的东西越来越多，也会给我们带来“知识过多”的恐慌。
大数据时代下，矛盾以全新的形式出现在我们面前。
那么作为大学生，我们又该如何在大数据时代下运用马克思主义认识论呢?
（1）实践是认识的来源。认识的内容是在实践活动的基础上产生和发展的。人们只有通过实践实际地改造和变革对象，才能准确地把握对象的属性、本质和规律，才能形成正确的认识。大数据时代下我们的认识被刷新，不再纠结于真理的唯一性和绝对性，我们一样要用实践观点和辩证观点能动的反映结论。我们的认识也可以被数据化信息替代和记录，从而得出更加完善的结论。所以我们在认识主客体上要退而求“多解”。作为大学生我们不能“武断”的认为“真理唯一”，要报着开放的心态看待数据带来的多因多果的现象，随时准备好应对新数据的产生，不断革新我们的认识。作为计算机专业的学生，我们本身就是要接受数据、人工智能这一块的，我们更需要有这样的心态，数据能反映更多的真理。
（2）实践是认识发展的动力。实践的需要推动认识的产生和发展，推动人类的科学发展和技术发明，推动人类的思想进步和理论创新。虽然大数据可以提高真理的精确度，但是依旧存在“数据假象”，基于大数据的实践依旧会存在偏差，作为计算机专业的学生，我们更要有这种敏锐的嗅觉，我们要敏锐的洞察数据的精确性，绝不能选择性的忽略数据，主观的忽视以达到自己想要的结论，这很可能导致学术造假、论文造假等问题，大学生是要讲诚信的，不能违反自己的本心，一定要遵守马克思主义认识论，绝不忽视任何客观条件，正确的从实践中获得认识。
（3）感性认识和理性认识的辩证统一关系是在实践上形成的，也需要在实践上发展。“虚拟现实”打破了人类实践活动在时间和空间上的限制，让人们能在“非现实”条件下对认识事物有更高的认识。加深感知认识，从而过渡到理论认识。就像上文提及的残疾人利用增强现实感知到“假肢”为自己“身体的一部分”，诱导大脑在潜意识里认知到假肢的存在，从而使自己身体变得完全。这点完全可以说明新时代下人们的实践方式开始变化，但是方法论依旧是没有改变。
（4）我们也可以转换观念，从“求真”变到“求伪”，用一种类似排除法的方法去除不合理的答案，这对于我们大学生来说也是一种方法论上的启迪，在惯性思维里，我们成长的将近二十年中，我们往往都是以一种打破砂锅问到底的姿态追寻着属于自己的答案，从来没有思考过可以通过求出所有错误答案来找出正确答案的集合，从而再次看到人生的指向标。
（5）我们依旧要认真遵循从实践到认识，再从认识到实践的循环往复和无限发展的总过程。大数据加速了我们“不可知”向可知，“不可是”向可是靠近的步伐。
（6）我们要以辩证的态度来看待整个大数据时代，既要提防它带来的风险也要认同它为整个世界带来的质变。作为计算机专业的大学生我们有幸可以接触数据，把数据带入算法得出各种各样的结果，我们可以用数据做出很多有意义的事情。然而当下大学生隐私泄露事件频出，多项数据也表明我们毕业将要面临更大的压力，我们本科所学的东西到社会用到的其实很少……等等让我们倍感压力的现实，也都是这个时代所带来的。我们要坚持本心，辩证的看待这些事实，做好迎难而上的准备。
所以，在大数据时代下，我们要以更加合理的方式运用马克思主义认识论，以一种全新的视角看待大数据，让我们在这个时代以全新的精神面貌工作下去。

