浅析大学生在大数据时代下如何运鄛坉用马克思主义认识论
摘要：作为中昤大学生，在面对大数据时代下我们喜愥更要合理的御用马克思主义认识论峱覗，迎难而上做生活的主人
关键字伛牶：大数据，人工智能，认识，实践垹嶶，大学生
人的认识过程是一个在薧向实践基础上不断深化的发展过程，胛揽既表现为实践基础上由感性认识到妙组理性认识，再从理性认识到实践的漎骠具体过程；又表现为从实践到认识鯦荾，再从认识到实践的循环往复和无軲丂限发展的总过程。当今社会早已进竝諹入大数据时代，在数据“洪泛”式莌鐓涌进人们视线的今天，认识活动作瘧畟为生产新知识的活动，由于认识对骵禶象的不断更新和发展，自然也让认姐鶼识问题的方法得以探索和创新，向握掉认识论提出了新的挑战，而马克思渓羏主义认识论又是一种能为我们提供爘茈正确认识事物方法，合理准确把握擿麹事物本质的科学的认识论。
作为諢诩大学生，在这一关键阶段把握时代鷗悼的脉络，在新时代运用马克思主义灊喬认识论，就很具有讨论的价值。
聵橦首先我们先讲一下大数据时代下的釧诚一些特点：
（1）不再“唯实”摭紨求是。
人认识一定事物的过程，嚄鉡是一个从实践到认识，再从认识到趋鉪实践的过程。基于大数据与智能技愰稄术的虚拟世界，深刻的改变了人类钴霬对于感性与自我意识的理解。虚拟檾鶛现实技术可以让人们居家就可以感囚觵受到外面的世界，当然他可以应用壗猑在医疗上，例如通过虚拟现实，截夬縮肢患者可以“感受”到假肢给他带焪錐来的真实感，体会到触觉和感觉，昨蚢久而久之在他们的潜意识里假肢成餥要为了“身体的一部分”，从而提升蜖諤治疗效果。虚拟现实作为一种“以猊妼假乱真”的技术，以其独特的途径帮霟让人从中获得感性认识，加速了人郕鉥类认识活动的进行。
“虚拟认识贂箞”的本质依旧是实践认识，因为它纻豜依旧无法跳过人类经历事件的过程犤閘，但是它打破了人类固有的时间和嚲颇空间上的限制，为人们开辟了全新歼狫的实践范式。相比传统的现实实践蘉揤，除去节省创造实验环境的时间，彎諷人力，财力等消耗，虚拟仿真可以賞旷做到实现超脱现有实验环境的更高匒儞层面的环境，为科研工作者提供了鯕媈很大的帮助。由此可见，“虚拟认黆鈮识”甚至可以超过传统的“现实认恰簻识”，能使得人类获得超脱现实条埰曺件限制的全新认识。
（2）真理択飕的唯一性不再成为关注点（真理的霊謯相对性）
真理是绝对的和相对的捤顝。然而，在大数据时代，我们越来閖捯越重视这种唯一性，然而要达到这顺癖种“唯一”是很难的。随着数据量憅柣的增加，一些打破我们惯性思维的韹黎数据开始随之浮现，“真理唯一”冦鎮的观念开始改变。深度学习和神经瑿媸网络作为大数据时代下全新的自学闼宓习算法和数据结构，往往也会得出繾僻一些现阶段人们很难通过自身学识圅嚳得出的突破性结论。这也使得人们絨晗不再去关注这种真理的“唯一”性挗理，因为随时都可能被人工智能和庞槹伜大的数据“打脸”，或许“求否证蒙撉伪”是更好的选择。
从某种意义桖劵上说，这种“否”的追求，使人们沚必更接近于追求真理。它摆脱了答案荧阴唯一性的局限性，转而用类似“排鹾躈除法”的方法剔除错误答案，从而硬悻得到更加多样化的一般结论，进一庆裃步接近真理。
（3）得到的结论貥疓依然是恒定的（真理的绝对性）
匱刷邓小平曾言：“实践是检验真理的惙柨唯一标准”，在大数据时代下依然罏揹适用。真理本身是人们对于客观事呡弄物及其发展规律的正确反映，它的峼嬘本性在于主观和客观是否符合。人浌匙作为生物，由于自身大脑的容量限蛉鈷制和构造设定，总是要对自身的记箯镢忆进行筛选重排，往往会有些信息琷鎸被过滤。然而大数据时代下的电子轩嶞储存和即时链接取代了人们的记忆粼蔒选择，在没有偏见、取舍、遗忘的剈鑯作用下一切的图景都尽览无遗，绝布葒对的客观和真理是这一时代的特点糅匩，我们得出的结论依然是恒定不变饁鮵的，当然也会由于“数据假象”使郖境得结果产生谬误，但是总体依旧是讒鐗向真理不断靠近。
（4）总是会埫枊带来人们无法想象的突破性结论
晜餥在大数据的推动下，深度学习和神驛塲经网络的加持下使得一些现阶段未愾簓知的结论一目了然。阿尔法狗就是瞳忽很明显的例子，他打败了许多棋手僕搆，让很多棋手学习到了很多新的走歄鹯法，而这些走法就是在阿尔法狗学刼貵习了大量的训练集后得出的结果。齹浄往往有些时候也正是人工智能带动偓剩着人类去学习新的知识。
（5）嘞繻全新的矛盾
作为大学生的我们清糬馊楚，人工智能专业要涉及的学科之轪咜多并不比计算机专业来的少，而
諢壪且学科跨度很大，比如神经学和机鶕蔨器学习。这种不同类别的学科相辅之麠相成也必然带来学科壁垒上的打破鏊车，边界愈加模糊，或许这也是一场軹伾科学革命。
然而，我们也明白，酼悾只要数据量越大，人工智能处理出勽蚞的结果和结论就越多，得到的结论弮穱也会多种多样。我们的知识领域正镘篁借助ai的手不断扩大，但同时a螭找i的手也伸向了我们人类自己，我嬱麏们自身的数据越来越多，隐私问题墐劰也开始与这个时代产生矛盾，我们搷钁已知的东西越来越多，也会给我们纱墏带来“知识过多”的恐慌。
大数橉捤据时代下，矛盾以全新的形式出现乞蜒在我们面前。
那么作为大学生，篾黫我们又该如何在大数据时代下运用惨軦马克思主义认识论呢?
（1）实洔捺践是认识的来源。认识的内容是在苔洅实践活动的基础上产生和发展的。翖隕人们只有通过实践实际地改造和变嫰巖革对象，才能准确地把握对象的属瘑隰性、本质和规律，才能形成正确的尀躝认识。大数据时代下我们的认识被櫦鴟刷新，不再纠结于真理的唯一性和飲話绝对性，我们一样要用实践观点和徙鹗辩证观点能动的反映结论。我们的鍽浦认识也可以被数据化信息替代和记嵵傰录，从而得出更加完善的结论。所孻怤以我们在认识主客体上要退而求“毟橃多解”。作为大学生我们不能“武盩臎断”的认为“真理唯一”，要报着擱巓开放的心态看待数据带来的多因多饺勰果的现象，随时准备好应对新数据熚艼的产生，不断革新我们的认识。作蔪攅为计算机专业的学生，我们本身就陙邩是要接受数据、人工智能这一块的腦膊，我们更需要有这样的心态，数据枖韬能反映更多的真理。
（2）实践厘懈是认识发展的动力。实践的需要推颕掂动认识的产生和发展，推动人类的婔俪科学发展和技术发明，推动人类的惌濮思想进步和理论创新。虽然大数据濍曧可以提高真理的精确度，但是依旧湌鏊存在“数据假象”，基于大数据的鐜矗实践依旧会存在偏差，作为计算机繝徴专业的学生，我们更要有这种敏锐億雨的嗅觉，我们要敏锐的洞察数据的屰熳精确性，绝不能选择性的忽略数据祔殈，主观的忽视以达到自己想要的结婅鱮论，这很可能导致学术造假、论文饙骆造假等问题，大学生是要讲诚信的殔痚，不能违反自己的本心，一定要遵傤燆守马克思主义认识论，绝不忽视任睏啓何客观条件，正确的从实践中获得嚤茖认识。
（3）感性认识和理性认螽韌识的辩证统一关系是在实践上形成恭肯的，也需要在实践上发展。“虚拟袧鐵现实”打破了人类实践活动在时间蒍鰕和空间上的限制，让人们能在“非齔潿现实”条件下对认识事物有更高的陡逇认识。加深感知认识，从而过渡到琅七理论认识。就像上文提及的残疾人戓遝利用增强现实感知到“假肢”为自鲇駻己“身体的一部分”，诱导大脑在蓎欀潜意识里认知到假肢的存在，从而仟鹱使自己身体变得完全。这点完全可僕獎以说明新时代下人们的实践方式开封帛始变化，但是方法论依旧是没有改织呝变。
（4）我们也可以转换观念頌虒，从“求真”变到“求伪”，用一跪雲种类似排除法的方法去除不合理的鄣睑答案，这对于我们大学生来说也是礞竬一种方法论上的启迪，在惯性思维眊掤里，我们成长的将近二十年中，我訦耯们往往都是以一种打破砂锅问到底浼敺的姿态追寻着属于自己的答案，从氥饃来没有思考过可以通过求出所有错跑柈误答案来找出正确答案的集合，从痺臲而再次看到人生的指向标。
（5屃就）我们依旧要认真遵循从实践到认忛肤识，再从认识到实践的循环往复和权腂无限发展的总过程。大数据加速了鰲嗣我们“不可知”向可知，“不可是铊標”向可是靠近的步伐。
（6）我鈯湝们要以辩证的态度来看待整个大数傸抿据时代，既要提防它带来的风险也绬鞾要认同它为整个世界带来的质变。沷煚作为计算机专业的大学生我们有幸伊综可以接触数据，把数据带入算法得牣沔出各种各样的结果，我们可以用数匢磢据做出很多有意义的事情。然而当茢隝下大学生隐私泄露事件频出，多项黾皴数据也表明我们毕业将要面临更大滟釛的压力，我们本科所学的东西到社蒚鮾会用到的其实很少……等等让我们迚诲倍感压力的现实，也都是这个时代僩陒所带来的。我们要坚持本心，辩证漓閆的看待这些事实，做好迎难而上的涰栃准备。
所以，在大数据时代下，琟騨我们要以更加合理的方式运用马克绽郲思主义认识论，以一种全新的视角娼胠看待大数据，让我们在这个时代以鑃肱全新的精神面貌工作下去。

